Je ne voyais pas l'interêt d'utiliser l'héritage étant donné qu'on pouvait juste mettre un attribut _type ( normal ,
difficile , refuge ) à notre classe Lieu .
Je n'ai pas réussi ce contrôle parce que je n'ai pas réussi à trouver le type d'un objet d'une classe ,
J'ai donc ainsi écrit des commentaires pour montrer ce que j'aurais fait .

Pas eu le temps de théoriser "établir campement" mais j'aurais créer un attribut booléen "_iscampement"
qu'on peut passer sur "true" que si le _type est difficile . En même temps si l'utilisqteur utilise cette action ,
l'attribut _difficulty est divisé par 2 .